Exercício 19

Crie o jogo do enforcado.
Deverá existir uma lista de palavras a utilizar no jogo. Cada palavra tem de ter cinco ou mais letras, com um limite de 12 letras.
No início do jogo, deverá ser escolhida, aleatoriamente, uma palavra da lista.
Deverá ser mostrado ao utilizador, na consola, o número de letras que compõem a palavra. Por exemplo, para a palavra “Teste”.
_ _ _ _ _
O utilizador submete uma letra utilizando o seguinte comando:
let letra=prompt("Introduza uma letra:");
Se tiver acertado numa das letras da palavra, deverá aparecer a respectiva letra – por exemplo, se o utilizador submeter a letra “T”, deverá aparecer:
T _ _ t _
Como pode verificar, a letra tanto pode ser maiúscula, como minúscula.
Caso não exista nenhuma letra igual na palavra, deverá contar como uma tentativa falhada – deverá ser mostrada uma mensagem ao utilizador com a mensagem “A letra não existe na palavra”. Utilize o comando alert() para mostrar a mensagem.
Tem de aparecer, na consola, o número de tentativas falhadas que o utilizador ainda dispõe.
Dependendo do número de letras da palavra, o utilizador tem x tentativas falhadas até que o jogo termine:
5 letras – 5 tentativas falhadas
6 a 7  letras – 4 tentativas falhadas
Mais de 8 – 3 tentativas falhadas
Caso o utilizador tenha esgotado o número de tentativas falhadas, deverá aparecer a mensagem “Jogo terminado. Não acertou na palavra.”.
Caso tenha acertado na palavra, deverá aparecer a mensagem “Parabéns. Acertou na palavra.”.
Utilize o comando alert() para mostrar estas mensagens.